Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# accessdeniedtopage.info
source: Access to the page <strong>'{0}'</strong> is denied.
zh_cn: 拒绝访问页面<strong>'{0}'</strong> 。

# accessdeniedtopage.infonopage
source: Access to the page is denied.
zh_cn: 对页面的访问被拒绝。

# addnewsletter.header
source: Add Email campaign
zh_cn: 添加电子邮件市场活动

# addrole.header
source: Add Role
zh_cn: 添加角色

# addrole.searchbutton
source: Search Roles
zh_cn: 搜索角色

# addsteprole.header
source: Add Allowed Roles for Selected Step
zh_cn: 为所选步骤添加允许的角色

# addsteprole.title
source: Add Allowed Roles
zh_cn: 添加允许的角色

# addtobook.addto
source: Add to
zh_cn: 添加到

# addtobook.title
source: Bookmark this page to
zh_cn: 将此页加入书签

# adduser.header
source: Add User
zh_cn: 添加用户

# adduser.searchbutton
source: Search Users
zh_cn: 搜索用户

# adm.module.showin
source: Show module in:
zh_cn: 显示模块中：

# adm.module.showinadministration
source: Administration menu
zh_cn: 管理菜单

# adm.module.showinmydesk
source: My desk menu
zh_cn: 我桌子上的菜单

# adm.user.customfields
source: Custom user fields
zh_cn: 自定义用户字段

# adm.user.lblactivatedbyuser
source: Activated by user:
zh_cn: 由用户激活：

# adm.user.lblactivationdate
source: Activation date:
zh_cn: 激活日期：

# adm.user.lblbadge
source: Badge:
zh_cn: 徽章：

# adm.user.lblcampaign
source: Campaign:
zh_cn: 运动：

# adm.user.lblcustomdata
source: Custom data:
zh_cn: 自定义的数据：

# adm.user.lblmessagenotifemail
source: Messaging notification email:
zh_cn: 消息通知的电子邮件：

# adm.user.lblnickname
source: User nick name:
zh_cn: 昵称用户名：

# adm.user.lblpreferences
source: Preferences:
zh_cn: 首选项：

# adm.user.lblreginfo
source: Registration info:
zh_cn: 注册信息：

# adm.user.lbltimezone
source: Time zone:
zh_cn: 时区:

# adm.user.lblurlreferrer
source: URL referrer:
zh_cn: URL 引用：

# adm.user.lbluseractivitypoints
source: User activity points:
zh_cn: 用户活动点：

# adm.user.lbluserblogcomments
source: Blog comments:
zh_cn: 博客评论：

# adm.user.lbluserblogposts
source: Blog posts:
zh_cn: 博客文章：

# adm.user.lbluserdateofbirth
source: Date of birth:
zh_cn: 出生日期：

# adm.user.lbluserforumposts
source: Forum posts:
zh_cn: 论坛帖子：

# adm.user.lblusergender
source: Gender:
zh_cn: 性别：

# adm.user.lbluserlastlogoninfo
source: Last logon information:
zh_cn: 上次登录信息：

# adm.user.lbluserliveid
source: Live ID:
zh_cn: 活的 ID：

# adm.user.lblusermessageboardposts
source: Message board posts:
zh_cn: 消息帖子：

# adm.user.lbluserpicture
source: User picture:
zh_cn: 用户图片：

# adm.user.lblusershowwelcometile
source: Show welcome tile
zh_cn: 显示欢饮tile

# adm.user.lblusersignature
source: User signature:
zh_cn: 用户使用该签名:

# adm.user.lblvisibility
source: Visibility:
zh_cn: 可见性：

# adm.user.lblwaitingforactivation
source: Waiting for approval:
zh_cn: 在等待批准：

# adm.user.messageemailincorrect
source: Please enter messaging notification email in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入电子邮件通知消息。

# adm.usersettings.customfields
source: Custom user settings fields
zh_cn: 自定义用户设置字段

# administration.system.runtime
source: Time since the last restart:
zh_cn: 自上次重新启动时间：

# administration.user.reasondefault
source: Your registration was rejected due to...
zh_cn: 您的注册被拒绝由于......

# administration.users.approveallselected
source: Approve all selected users
zh_cn: 批准所有选定的用户

# administration.users.email
source: Send email
zh_cn: 发送电子邮件

# administration.users.nousers
source: No users are selected!
zh_cn: 任何用户都不被不选择 ！

# administration.users.online.disabled
source: On-line user monitoring is currently disabled. To enable it, please go to <strong>##ui|cms|settings## -> Security & Membership </strong> and check the <strong> Monitor on-line users </strong> field.
zh_cn: 在线用户监视当前被禁用。若要启用它，请转到<strong> ##ui|cms|settings## -> 安全 & 会员</strong>并检查<strong>显示器联机用户</strong>字段。

# administration.users.onlineursers.confirmkick
source: Are you sure you want to kick this user?
zh_cn: 你确定你想要踢这个用户？

# administration.users.onlineursers.confirmundokick
source: Are you sure you want to take back kick of this user?
zh_cn: 你确定你想要收回此用户踢？

# administration.users.onlineusers.kicked
source: (kicked)
zh_cn: （用脚踢)

# administration.users.reason
source: Reason
zh_cn: 原因

# administration.users.rejectallselected
source: Reject all selected users
zh_cn: 拒绝所有选定的用户

# administration.users.rejected
source: Your registration was rejected
zh_cn: 您的注册被拒绝

# administration.users.rejectusers
source: Reject user(s)
zh_cn: 拒绝用户

# administration.users_header.massemails
source: Mass email
zh_cn: 群发电子邮件

# administration.users_header.onlineusers
source: On-line users
zh_cn: 联机用户

# administration-leftmenu.administration
source: Administration
zh_cn: 行政管理

# administration-leftmenu.badges
source: Badges
zh_cn: 徽章

# administration-leftmenu.badwords
source: Bad words
zh_cn: 坏词

# administration-leftmenu.bannedip
source: Banned IPs
zh_cn: 被禁止IP的地址

# administration-leftmenu.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# administration-leftmenu.permissionsdescription
source: This section is used for setting site permissions. Permissions for individual user roles can be set here for particular modules and page types of given website.
zh_cn: 这一节用于设置站点的权限。角色可以在这里设置为特定模块和页类型的单个用户的权限给网站。

# administration-leftmenu.rolesdescription
source: This section displays a list of user roles defined for your websites. You can either create new role, or edit or delete existing roles. You can display available roles for given site or assign users to given role.
zh_cn: 此部分显示为您的网站定义的用户角色的列表。您可以创建新的角色，或编辑或删除现有的角色。您可以显示可用的角色为给定站点或分配用户给出的作用。

# administration-leftmenu.scheduledtasks
source: Scheduled tasks
zh_cn: 计划的任务

# administration-leftmenu.scheduledtasksdescription
source: This section displays a list of scheduled tasks and allows their management. You can either create new task, refresh the task list or edit, delete and execute existing tasks. For each task, you can specify the interval of execution. You can also execute the task manually and edit or delete it.
zh_cn: 本节显示计划的任务的列表，并允许他们管理。你可以要么创建新任务，刷新任务列表或编辑，删除和执行现有的任务。对于每个任务，您可以指定执行的间隔。您也可以手动执行的任务以及编辑或删除它。

# administration-leftmenu.usersdescription
source: This section displays a list of site users. User name, full name, time when the user was created and value of the enabled parameter is displayed in the list. New users can be created here and you can also edit or delete any of the users in the list.
zh_cn: 此部分显示网站的用户列表。用户名、 全名、 创建用户时的时间和启用参数的值被显示在列表中。可以在此处创建新用户，也可以编辑或删除任何用户在列表中。

# administration-module_edit.modules
source: Modules
zh_cn: 模块

# administration-module_edit.title
source: Module properties
zh_cn: 模块属性

# administration-module_edit_permissionname_edit.displayinmatrix
source: Display in matrix
zh_cn: 在矩阵中显示

# administration-module_edit_permissionname_edit.erroremptypermissioncodename
source: Please enter a permission code name.
zh_cn: 请输入许可代码名称。

# administration-module_edit_permissionname_edit.erroremptypermissiondisplayname
source: Please enter a permission display name.
zh_cn: 请输入权限显示名称。

# administration-module_edit_permissionname_edit.uniquecodename
source: Permission code name must be unique for the specified module.
zh_cn: 权限的代码名称必须是唯一的指定的模块。

# administration-module_edit_sites.sitetitle
source: The module is available for the following websites:
zh_cn: 该模块是浏览以下网站：

# administration-module_list.title
source: Modules
zh_cn: 模块

# administration-module_new.currentmodule
source: New module
zh_cn: 新建模块

# administration-module_new.erroremptymodulecodename
source: Please enter a module code name.
zh_cn: 请输入模块的代码名称。

# administration-module_new.erroremptymoduledisplayname
source: Please enter a module display name.
zh_cn: 请输入模块的显示名称。

# administration-module_new.modules
source: Modules
zh_cn: 模块

# administration-module_new.showintoolsmenu
source: Tools menu
zh_cn: 工具菜单

# administration-module_new.title
source: New module
zh_cn: 新建模块

# administration-module_new.uniquecodename
source: Module with the same code name already exists.
zh_cn: 模块具有相同的代码名称已存在。

# administration-pagelayout_list.newlayout
source: New page layout
zh_cn: 新建网页布局

# administration-pagelayout_list.title
source: Page layouts
zh_cn: 页面布局

# administration-pagelayout_new.codenamealreadyexists
source: Page layout '%%name%%' already exists.
zh_cn: 页面布局 ' %%名称 %%' 已存在。

# administration-pagelayout_new.currentlayout
source: New layout
zh_cn: 新建布局

# administration-pagelayout_new.erroremptylayoutcode
source: Please enter a layout code
zh_cn: 请输入一个布局代码

# administration-pagelayout_new.erroremptylayoutcodename
source: Please enter a layout code name.
zh_cn: 请输入一个布局代码名称。

# administration-pagelayout_new.erroremptylayoutdescription
source: Please enter a layout description
zh_cn: 请输入一个布局描述

# administration-pagelayout_new.erroremptylayoutdisplayname
source: Please enter a layout display name
zh_cn: 请输入版式的显示名称

# administration-pagelayout_new.erroremptywebtemplatedescription
source: Please enter a web template description
zh_cn: 请输入 web 模板说明

# administration-pagelayout_new.erroremptywebtemplatefilename
source: Please enter a web template folder
zh_cn: 请输入 web 模板文件夹

# administration-pagelayout_new.layoutcodename
source: Layout code name:
zh_cn: 布局代码名称：

# administration-pagelayout_new.layoutdescription
source: Layout description:
zh_cn: 布局描述：

# administration-pagelayout_new.layoutdisplayname
source: Layout display name:
zh_cn: 布局显示名称：

# administration-pagelayout_new.lbleditions
source: License editions
zh_cn: 许可证版本

# administration-pagelayout_new.lblupload
source: Thumbnail:
zh_cn: 缩略图：

# administration-pagelayout_new.newlayout
source: Layouts
zh_cn: 布局

# administration-pagelayout_new.pagelayoutthumbnail
source: Page layout thumbnail:
zh_cn: 页面布局缩略图：

# administration-pagetemplate_general.aspxpage
source: ASPX page
zh_cn: ASPX 页

# administration-pagetemplate_general.category
source: Category:
zh_cn: 类别：

# administration-pagetemplate_general.erroremptytemplatecodename
source: Please enter a page template code name.
zh_cn: 请输入页面模板代码名称。

# administration-pagetemplate_general.erroremptytemplatedisplayname
source: Please enter a page template display name.
zh_cn: 请输入页面模板的显示名称。

# administration-pagetemplate_general.erroremptytemplatefilename
source: Please enter a page template filename.
zh_cn: 请输入页面模板文件名。

# administration-pagetemplate_general.inheritlevels
source: Page nesting
zh_cn: 嵌套的页面

# administration-pagetemplate_general.layout
source: Layout:
zh_cn: 布局：

# administration-pagetemplate_general.lblupload
source: Thumbnail:
zh_cn: 缩略图：

# administration-pagetemplate_general.portalpage
source: Portal page
zh_cn: 门户页

# administration-pagetemplate_general.showasmastertemplate
source: Master template:
zh_cn: 主模板：

# administration-pagetemplate_general.templatecodename
source: Template code name:
zh_cn: 模板代码名称:

# administration-pagetemplate_general.templatedescription
source: Template description:
zh_cn: 模板说明：

# administration-pagetemplate_general.templatedisplayname
source: Template display name:
zh_cn: 模板显示名称：

# administration-pagetemplate_general.type
source: Template type:
zh_cn: 模板类型：

# administration-pagetemplate_header.aspx
source: ASPX Code
zh_cn: ASPX 代码

# administration-pagetemplate_header.documents.nodata
source: Page template is not used on any page of the selected site or the search criteria are too specific.
zh_cn: 网页模板不使用在所选网站的任何页面上或搜索条件过于具体。

# administration-pagetemplate_header.header
source: Header
zh_cn: 标头

# administration-pagetemplate_header.layouts
source: Layout
zh_cn: 布局

# administration-pagetemplate_header.newpagetemplate
source: New page template
zh_cn: 新建页面模板

# administration-pagetemplate_header.templateproperties
source: Page template properties
zh_cn: 网页模板属性

# administration-pagetemplate_header.templates
source: Templates
zh_cn: 模板

# administration-pagetemplate_header.webparts
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# administration-pagetemplate_list.newpagetemplate
source: New page template
zh_cn: 新建页面模板

# administration-pagetemplate_list.title
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# administration-pagetemplate_new.noparentidgiven
source: No parent category id given!
zh_cn: 鉴于没有父类别 id ！

# administration-pagetemplate_new.templateexistsalready
source: Page template already exists!
zh_cn: 页面模板已存在 ！

# administration-pagetemplate_tree.deleteitem
source: Are you sure you want to delete the selected item and all sub-items?
zh_cn: 是否确实要删除所选项目及其所有分项吗？

# administration-pagetemplates_header.title
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# administration-permissions_header.permissionmatrix
source: Permission matrix:
zh_cn: 权限矩阵：

# administration-permissions_header.permissionstitle
source: Permissions
zh_cn: 权限

# administration-permissions_header.permissiontype
source: Permissions for:
zh_cn: 以下项的权限：

# administration-recyclebin.allsites
source: All sites
zh_cn: 所有网站

# administration-recyclebin.header
source: Recycle bin
zh_cn: 回收站

# administration-recyclebin.site
source: Select site:
zh_cn: 选择站点：

# administration-role_edit_general.displayname
source: Role display name:
zh_cn: 角色显示名称:

# administration-role_edit_general.rolecodename
source: Role code name:
zh_cn: 角色代码名称:

# administration-role_edit_users.addusertorole
source: Add user to role
zh_cn: 将用户添加到角色

# administration-role_new.codename
source: Role code name:
zh_cn: 角色代码名称:

# administration-role_new.description
source: Role description:
zh_cn: 角色说明：

# administration-role_new.displayname
source: Role display name:
zh_cn: 角色显示名称:

# administration-role_new.roleexists
source: Role with given name already exists.
zh_cn: 具有给定名称的角色已存在。

# administration-role_select_users.addusertorole
source: Add selected users to role
zh_cn: 将选定的用户添加到角色

# administration-role_select_users.noid
source: No role id or site id given.
zh_cn: 没有角色 id 或给出的站点 id。

# administration-role_select_users.searchusers
source: Search users
zh_cn: 搜索用户

# administration-role_select_users.texttosearch
source: Enter user name
zh_cn: 请输入用户名

# administration-role_select_users.title
source: Select Users
zh_cn: 选择用户

# administration-site_edit.domainaliases
source: Domain aliases
zh_cn: 域别名

# administration-site_edit.notvalidcodename
source: Please enter valid code name.
zh_cn: 请输入有效的代码名称。

# administration-site_edit.requirescodename
source: Please fill the 'Code name' field.
zh_cn: 请填写代码名称字段。

# administration-site_edit.requiresdisplayname
source: Please fill the 'Display name' field.
zh_cn: 请填写显示名称字段。

# administration-site_edit.requiresdomainname
source: Please fill the 'Domain name' field.
zh_cn: 请填写域名字段。

# administration-site_edit.siteexists
source: Site with the same code name already exists.
zh_cn: 网站具有相同的代码名称已存在。

# administration-site_edit.sitestylesheet
source: (site stylesheet)
zh_cn: （网站样式表）

# administration-system.account
source: ASP.NET account:
zh_cn: ASP.NET 帐户：

# administration-system.btnclear
source: Clear unused memory
zh_cn: 清除未使用的内存

# administration-system.btnclearcache
source: Clear cache
zh_cn: 清除缓存

# administration-system.btnrestart
source: Restart application
zh_cn: 重新启动应用程序

# administration-system.btnrestartwebfarm
source: Restart all web farm servers
zh_cn: 重新启动 web farm的所有服务器

# administration-system.cache
source: Cache
zh_cn: 高速缓存

# administration-system.cacheinfolink
source: Cache info
zh_cn: 缓存信息

# administration-system.cacheitems
source: Cache items:
zh_cn: 缓存中的项目:

# administration-system.cachelist
source: Cache list
zh_cn: 缓存列表

# administration-system.cachestatistics
source: Cache statistics
zh_cn: 高速缓存统计

# administration-system.cachestatisticsvalue
source: Expired: {0}<br />Removed: {1}<br />Dependency changed: {2}<br />Underused: {3}
zh_cn: 过期: {0}<br>删除: {1}<br>依赖项发生了变化： {2}<br>没有得到充分利用： {3}

# administration-system.clearcachesuccess
source: Cache cleared successfully
zh_cn: 缓存清除成功

# administration-system.clearsuccess
source: Allocated memory was cleared successfully.
zh_cn: 成功地清除了已分配的内存。

# administration-system.deployment
source: Virtual objects
zh_cn: 虚拟对象

# administration-system.hashtables
source: Total hash table count:
zh_cn: 总hash值表计数：

# administration-system.header
source: System
zh_cn: 系统

# administration-system.ip
source: Your IP address:
zh_cn: 您的 IP 地址：

# administration-system.memory
source: Allocated memory:
zh_cn: 分配的内存：

# administration-system.peakmemory
source: Peak memory usage:
zh_cn: 峰值内存使用率:

# administration-system.physicalmemory
source: Process physical memory:
zh_cn: 进程的物理内存：

# administration-system.restartsuccess
source: Application was restarted successfully.
zh_cn: 成功地重新启动应用程序。

# administration-system.virtualmemory
source: Process virtual memory:
zh_cn: 进程虚拟内存：

# administration-system.webframrestarted
source: All web farm servers were restarted
zh_cn: 所有 web 场服务器被重新都启动

# administrationtree.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# administrationtree.root
source: Administration
zh_cn: 行政管理

# administrationtreedata.deleteddocuments
source: Deleted Pages
zh_cn: 已删除的页

# administrationtreedata.eventlog
source: Event log
zh_cn: 事件日志

# administrationtreedata.permissions
source: Permissions
zh_cn: 权限

# administration-user.notallowedtomodify
source: You are not allowed to modify this user.
zh_cn: 你不是允许修改此用户。

# administration-user_categories.title
source: Categories
zh_cn: 类别

# administration-user_edit.default
source: (default)
zh_cn: （默认值）

# administration-user_edit.title
source: User Properties
zh_cn: 用户属性

# administration-user_edit_departments.department
source: Department
zh_cn: 新闻部

# administration-user_edit_departments.invaliduserid
source: User with specified ID does not exist.
zh_cn: 不存在具有指定 ID 的用户。

# administration-user_edit_departments.ismember
source: Is member
zh_cn: 是成员

# administration-user_edit_general.campaign
source: Campaign:
zh_cn: 运动：

# administration-user_edit_general.culture
source: Preferred content culture:
zh_cn: 首选的内容语言：

# administration-user_edit_general.firstname
source: First name:
zh_cn: 名字:

# administration-user_edit_general.fullname
source: Full name:
zh_cn: 全名：

# administration-user_edit_general.iseditor
source: Is editor:
zh_cn: 是编辑器：

# administration-user_edit_general.isexternal
source: Is external user:
zh_cn: 为外部用户：

# administration-user_edit_general.isglobaladministrator
source: Is global administrator:
zh_cn: 为全局管理员：

# administration-user_edit_general.lastlogon
source: Last logon:
zh_cn: 上次登录：

# administration-user_edit_general.lastname
source: Last name:
zh_cn: 姓氏：

# administration-user_edit_general.messagingemail
source: Messaging notification email:
zh_cn: 消息通知的电子邮件：

# administration-user_edit_general.middlename
source: Middle name:
zh_cn: 中间名：

# administration-user_edit_general.uiculture
source: Preferred user interface culture:
zh_cn: 首选的用户界面语言：

# administration-user_edit_general.urlreferrer
source: URL referrer:
zh_cn: URL 引用：

# administration-user_edit_general.usercreated
source: Created:
zh_cn: 创建：

# administration-user_edit_general.userstartingpath
source: Starting alias path:
zh_cn: 别名开始路径：

# administration-user_edit_password.changed
source: Password changed notification
zh_cn: 密码更改通知

# administration-user_edit_password.confirmpassword
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# administration-user_edit_password.frommissing
source: The 'From' element wasn't specified. Please set required element in the site settings section.
zh_cn: '从' 元素未指定。请在网站设置部分中设置必需的元素。

# administration-user_edit_password.gennew
source: Generate new password
zh_cn: 生成新密码

# administration-user_edit_password.newgen
source: New password notification
zh_cn: 新密码通知

# administration-user_edit_password.newpassword
source: Password:
zh_cn: 密码：

# administration-user_edit_password.passchangednotsent
source: The changes were saved. However, the password could not be sent to the user because the user doesn't have any email address specified.
zh_cn: 在保存更改。然而，该密码无法发送给用户因为用户没有指定任何电子邮件地址。

# administration-user_edit_password.passwordsdonotmatch
source: Passwords do not match.
zh_cn: 密码不匹配。

# administration-user_edit_password.passwordsnotsent
source: Password has not been sent.
zh_cn: 尚未发送密码。

# administration-user_edit_password.passwordssent
source: Password has been sent to:
zh_cn: 密码已经发送到：

# administration-user_edit_password.resend
source: Password retrieval
zh_cn: 密码检索。

# administration-user_edit_password.sendemail
source: Send email to the user when the password changes (generate password always sends email)
zh_cn: 向用户发送电子邮件，密码发生更改时 （生成密码总是发送电子邮件）

# administration-user_edit_password.sendpswd
source: Send password
zh_cn: 发送的密码

# administration-user_edit_roles.ismemeber
source: Is member
zh_cn: 是成员

# administration-user_edit_roles.rolename
source: Role name
zh_cn: 角色名称

# administration-user_edit_roles.sitewithnoroles
source: Selected site has no roles yet.
zh_cn: 所选的站点尚未没有角色。

# administration-user_edit_roles.userwithnosites
source: This user has not been added to any site yet.
zh_cn: 该用户尚未添加到任何网站尚未。

# administration-user_edit_sites.ismemeber
source: Is member
zh_cn: 是成员

# administration-user_edit_sites.selectsite
source: Select site:
zh_cn: 选择站点：

# administration-user_list.errorglobaladmin
source: This user account can be edited by global administrator only.
zh_cn: 可以由全局管理员只编辑此用户帐户。

# administration-user_list.errornoglobaladmin
source: This user account could be deleted only by global administrator.
zh_cn: 只能由全局管理员，可以删除此用户帐户。

# administration-user_list.errorownaccount
source: You cannot delete your own user account
zh_cn: 您不能删除您自己的用户帐户

# administration-user_new.confirmpassword
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# administration-user_new.currentuser
source: New user
zh_cn: 新用户

# administration-user_new.fullname
source: Full name
zh_cn: 全名

# administration-user_new.iseditor
source: Is editor:
zh_cn: 是编辑器：

# administration-user_new.password
source: Password:
zh_cn: 密码：

# administration-user_new.requiresfullname
source: Please fill the 'Full name' field.
zh_cn: 请填写全名字段。

# administration-user_new.requiresusername
source: Please fill the 'User name' field.
zh_cn: 请填写用户名字段。

# administration-user_new.title
source: New user
zh_cn: 新用户

# administration-user_new.userexists
source: User with the same code name already exists.
zh_cn: 用户具有相同的代码名称已存在。

# administration-user_new.wrongemailformat
source: Please enter email addresses in correct format.
zh_cn: 请在正确的格式输入电子邮件地址。

# administration-user_notifications.title
source: Notifications
zh_cn: 通知

# administration-webtemplate_list.title
source: Web templates
zh_cn: Web 模板

# administration-webtemplate_new.currentwebtemplate
source: New web template
zh_cn: 新建 web 模板

# administration-webtemplate_new.erroremptywebtemplatedisplayname
source: Please enter a web template display name
zh_cn: 请输入 web 模板显示名称

# administration-webtemplate_new.erroremptywebtemplatename
source: Please enter a web template code name.
zh_cn: 请输入 web 模板代码名称。

# administration-webtemplate_new.erroremptywebtemplatenamelicenses
source: Please select a license edition.
zh_cn: 请选择许可版。

# administration-webtemplate_new.errorwebtemplatenamenotunique
source: Web template code name must be unique!
zh_cn: Web 模板代码名称必须是唯一的 ！

# administration-webtemplate_new.newwebtemplate
source: New web template
zh_cn: 新建 web 模板

# administration-webtemplate_new.title
source: Web templates
zh_cn: Web 模板

# administration-webtemplate_new.webtemplatedescription
source: Web template description:
zh_cn: Web 模板描述：

# administration-webtemplate_new.webtemplatedisplayname
source: Web template display name:
zh_cn: Web 模板显示名称：

# administration-webtemplate_new.webtemplatefilename
source: Web template folder
zh_cn: Web 模板文件夹

# administration-webtemplate_new.webtemplatename
source: Web template code name:
zh_cn: Web 模板代码名称:

# allowedadd.header
source: Add Child Template
zh_cn: 添加子模板

# allowedlist.childclassdisplayname
source: Child Template Display Name
zh_cn: 儿童模板显示名称

# allowedlist.childclassname
source: Child Template Code Name
zh_cn: 儿童模板代码名称

# allowedlist.confirmdelete
source: Are you sure you want to remove the selected item from the list of allowed child templates?
zh_cn: 你确定你想要从允许的子模板的列表中删除选定的项目？

# allowedlist.header
source: Allowed Child Templates
zh_cn: 允许的子模板
